Aluno: Lucas Macedo da Silva

Disciplina: Compiladores
Turma: A02

Professor: Fernando Abadia

Titulo: Trabalho 1 - Exercicio Aula 3.

	Arquivos: analisador.py hw.txt hw1.txt hw2.txt hw3.txt hw4.txt numeros.txt numeros1.txt

O código separa um arquivo e os analisa após retorna uma tabela de token | lexema. 
Reconhece as palavras if, then, inteiros e numeros. Também foram adicionadas algumas funções que reconhecem mais categorias
de palavras, porém, dentro do escopo do trabalho. Código escrito com base na sintaxe da lingaugem C/C++, exceto o fato de 
o comentário ser considerado iniciado pelo caracter '#' e não como '//'.